A very common question I get;
Uma pergunta muito comum que me fazem:
What is the difference between artificial intelligence AI and machine learning?
Qual a diferença entre inteligência artificial e aprendizado de máquina?
One way to think about it is that AI is a discipline,
Um jeito de pensar sobre isso é que a IA é uma disciplina
sort of like physics.
assim como Física.
AI has to do with theory and methods, in this case,
A IA tem a ver com teoria e métodos, neste caso
about the theory and methods to build machines that think and act like humans.
com teoria e métodos para criar máquinas que pensam e agem como seres humanos.
Machine learning on the other hand is a toolset,
O aprendizado de máquina, por outro lado, é um conjunto de ferramentas
sort of like Newton's laws of mechanics.
mais ou menos como as leis da mecânica de Newton.
And just as you can use Newton's laws to figure out how long it'll
Assim como dá para usar as leis de Newton para descobrir quanto tempo leva
take for a ball to fall to the ground If you drop it off a cliff,
para uma bola cair no chão se você soltá-la de um penhasco,
you can use machine learning to solve certain kinds of AI problems.
você pode usar o aprendizado de máquina para resolver alguns problemas de IA.
The basic difference between machine learning and other techniques in AI,
A diferença básica entre aprendizado de máquina e outras técnicas em IA,
for example expert systems,
por exemplo, em sistemas especializados,
is that in machine learning, machines learn.
é que, no aprendizado de máquina, as máquinas aprendem.
They don't start out intelligent, they become intelligent.
Elas não começam inteligentes, mas ficam inteligentes.